olhou teve vontade de comprar lembrou
que tem o dinheiro guardado mas que não
é pra quem vai puxar mais forte que
você puder olhos unidas sejam muito bem
vindos ao meu povo e se aqui um vídeo
curtindo estou fazendo para explicar
para vocês algumas técnicas que o uso
que você consiga se controlar e não
gastar aquele dinheiro rico que está
aguardando um mês a mesma coisa ou não
confia em você
essa é a primeira dica que eu preciso
te dar porque no futuro em sempre vai
ser melhor a gente guardou dinheiro hoje
esperando que daqui a um mês nós sejam
pessoas melhores pessoas menos impulsiva
as pessoas que não compram por impulso
e não adianta você vai continuar sendo
aquilo que você hoje
então como é que você faz se previne
de você mesmo como colocando esse
dinheiro em um lugar aonde você não
consiga tirar
é por isso que é legal os
investimentos com vencimento para daqui
a um ano dois anos o tesouro direto tem
cbb tem lcl se a tudo isso explicou
direitinho lá no blog me poupe na web
explica o que é cada um desses
investimentos que eu citei aqui não
confie não vai dar certo de que a
número dois é só alguém te ajudar
se você acha que não vai conseguir se
controlar perde um amigo pode ser o pai
pode aquele mala do seu namorado
eles são malas mercadinho pode ser a
querida da sua namorada ela vai querer
te ajudar principalmente se você
estiver em um propósito incomum pode
ser seu amigo seu pai sua namorada com
um ajudando o outro sempre vai dar certo
você fica as pessoas querem até um
shopping quando ela sabe que não podem
gastar mas elas vão ao shopping por
algum motivo que eu não entendo qual é
mas ela só permite um shopping primeiro
outra dica boa também
você vai chegar o seu amigo falar olha
o seguinte é fado jazz abbey 200 reais
nesses momentos aqui é não gastar 200
no mês passado menos 200 neste mês uma
vez que você estiver na iminência de
gastar aquele dinheiro você passa não
tenha falado telefone antigo era pessoa
banda o asahi ele vai te mandar alguma
coisa mudar você se ferrar mandar
possível
sei lá uma dica número 3 eu mais gosto
pode fazer a qualquer momento você
precisar de um elástico olhou teve
vontade de comprar lembrou que tem o
dinheiro guardado mas que não é pra
aquilo você vai pegar este elástico e
vai puxar o mais forte que você puder
ou o valor e na hora que tu é o seu
cérebro vai ser reajustado só que a
técnica de coaching tac é um uso
bastante não tem erro é como se
estivesse a caminho do precipício e
naquele momento algum jogador de futebol
americano vfs vivo já que você
precisar faça isso é só puxar o
cérebro automaticamente se reajusta
para a realidade não era isso que eu
estou vendo aqui agora nessa vitrine
não vai sacrificar aquilo que eu quero
com muito mais vontade
essas foram as dicas de hoje contactos
recebidos assim o canal está o seu
jóia para que esse vídeo chegue a mais
e mais pessoas a compartilhar isso aqui
no op que as pessoas adoram viu o beijo
pra você deixe seu comentário e
receber no próximo e poll pé